Anda mengatakan sesuatu
tentang pembunuhan.
Siapa yang dibunuh?
- Itu semua palsu.
Tidak ada yang terbunuh.
Itu semua direncanakan
oleh orang-orang kaya.
Saya tidak tahu apa
yang ditawarkan Sunil
sehingga dia menuruti
kata-kata mereka.
Dia memimpikan
sesuatu yang besar..
Dia berkata bahwa
dia akan mendapatkan
banyak uang dan kemudian
kami akan menikah.
Dia punya tugas kecil yang harus dilakukan.
Tugas seperti apa?
Dia harus merias wajah!
Jadi begitu.  Maksudmu
tata rias pengantin..
Tidak, riasan pembunuh!
Mereka harus menunjukkan
bahwa seseorang telah meninggal.
Apa!  Apakah ada yang
disebut riasan pembunuhan?
Ya, kita bisa menunjukkannya
dengan riasan.
Apakah begitu?  - Ya.
Tapi siapa yang akan melakukan
hal bodoh seperti itu.. Maksudku..
Siapa orang yang ingin
mereka tunjukkan sudah mati?
Sanya Thakur..
Dia harus merias wajahnya!
Dia tidak mati malah membuatku
dan Sunil terjebak
dalam hal ini!
'Apa!  Apakah Sanya belum mati?'
'Dia masih hidup!'
Jadi, apakah Sanya Thakur masih hidup?
Bisakah Anda memberi saya
rincian lebih lanjut tentang hal itu?
Tentang apa semua ini?
Dengan baik..
Itu semua
direncanakan oleh Sanya
Thakur dan suaminya,
Armaan Thakur.
Mereka juga melibatkan Sunil.
Dia memberitahuku segalanya.
Armaan dan Sanya
adalah penipu terbesar.
Mereka membuat rencana luar
biasa untuk menjebak Rudraksh!
Tahukah kamu Rudraksh?
Dia adalah seorang bintang rock!
Rudraksh.. Ya..
Namanya terdengar familiar.
Dia adalah penyanyi yang sangat terkenal.
Istrinya, Preesha..
Armaan tergila-gila
pada Preesha.
Armaan menginginkan
Preesha bagaimanapun caranya.
Dia ingin memisahkan
Rudraksh dan Preesha
dan itulah sebabnya dia merencanakan semua ini.
- Tunggu..
Sanya itu istri Armaan kan?
Anda baru saja mengatakannya.
Tapi Armaan jatuh
cinta pada Preesha!
Baik suami maupun istri
merencanakan hal ini bersama-sama.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
rencana pembunuhan yang mereka buat!
Pembunuhan Rudraksh?  - TIDAK.
Pembunuhan Sanya.
Mereka merencanakan
pembunuhan Sanya di kamar hotel.
Mereka memanggil
Rudraksh ke kamar.
Mereka ingin menunjukkannya kepada semua orang
bahwa Rudraksh datang
ke kamar Sanya untuk
tidur dengannya dan
akhirnya membunuhnya.
Namun seluruh rencana gagal.
Preesha masuk dan
menyalahkannya.
Apakah Preesha yang disalahkan?
Tapi bagaimana caranya?
- Dia ada di ruangan itu.
Dia mengambil pisau di tangannya
dan berkata bahwa
dia membunuh Sanya
dan bukan Rudraksh.
Mereka juga memanggil
Sunil untuk merias wajahnya
dan menyuruhnya melakukan
riasan sedemikian rupa
bahwa tenggorokannya telah dipotong.
Dan Sanya?
Sanya masih hidup!
Tapi Sunil yang malang terjebak.
Preesha ada di penjara.
Untuk menyelamatkan Preesha
Rudraksh mulai menyelidiki.
Dia mengetahui tentang Sunil.
Dan Sunil harus melarikan diri.
Dia melarikan diri dan
mereka malah menangkap saya.
Jika aku bertemu Sanya, aku
akan benar-benar membunuhnya.
Tenang.
Artinya Sanya Thakur
masih hidup dan
Preesha dipenjara
karena membunuh Sanya!
Ya.
Seumur hidup.
Hidupnya juga hancur!
Kecelakaan terjadi
dan Preesha meninggal.
Preesha meninggal?
Ya, dalam perjalanan ke pengadilan.
Tetapi..
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Tahukah kamu Preesha?
Tidak, maksudku..
Saya merasa kasihan padanya.
Dia tidak melakukan
apa pun dan mati juga.
Ya..
Banyak nyawa hancur karena
Armaan dan Sanya Thakur.
Mereka tidak akan makmur.
'Wow!  Tidak buruk.'
'Armaan dan Sanya
berubah menjadi super pintar!'
'Mereka berdua telah membuat
rencana yang luar biasa!'
'Preesha tidak ada lagi!
Ini adalah berita yang sangat besar!'
'Saya harus
memanfaatkannya dengan baik.'
Armaan, aku tidak tahu
di mana Sunil berada.
Saya tidak bisa mendapatkan
informasi apa pun tentang dia.
Anda juga tidak akan
mendapatkan informasi apa pun.
Apa maksudmu?
- Aku sudah menyuruhnya pergi!
aku sudah bilang padamu..
Itu semua adalah rencanaku!
Dimana Armaan?
Apakah semuanya siap?  - Ya.
Pergi dan sembunyi di sana.
Aku akan meneleponmu.. Pergi.
Sanya..
Panggil Rudra.
Sekarang waktunya untuk bagian
terakhir dari rencana tersebut.
Apa bagian terakhirnya?
Dan mengapa Anda
mendapat suntikan ini?
Apa ini?
Apa ini?  Katakan padaku..
- Tenang.
Itu bukan racun.
Itu hanya akan menghentikan denyut nadi
dan detak jantung Anda untuk sementara.
Semua orang akan
mengira kamu sudah mati.
Dan ketika polisi
menyadari bahwa Anda
sudah dibaca, Anda
akan kembali ke London.
Saya sudah mentransfer
properti atas nama Anda
jadi jangan khawatir.
Percaya saja padaku, oke?
Masuk.
Ya.
Waktunya sudah habis.
Preesha pasti sudah
mengetahuinya sekarang
Rudra telah membunuh Sanya!
Kecintaan Preesha pada Rudra akan
segera berubah menjadi kebencian.
Saya harus menyaksikan
drama pedas ini!
Aku akan pergi dan
menyegarkan diri secepatnya!
Sungguh menakjubkan untuk ditonton
Rudra dibawa pergi oleh polisi!
Rudra akan keluar
dari hidupku selamanya.
Preesha akan
kembali dalam hidupku!
Tidak, Rudra.
Bagaimana dia bisa memukul lebih sedikit?
Tidak ada banyak tanda!
Semua orang akan percaya sekarang
bahwa Rudra telah
memukuliku dengan parah!
Aku akan pergi sekarang dan berpura-pura
seolah-olah aku tidak tahu apa-apa!
Saya telah merencanakan
segalanya dengan sangat baik.
Waktu, tempat, dan segala
sesuatunya direncanakan dengan baik.
Tapi entah bagaimana
Preesha muncul
dan menyalahkannya sepenuhnya.
Dia merusak rencanaku!
Dan kemudian saya harus menyelamatkan Preesha.
Saya menyuap
asisten laboratorium
forensik dan inspektur polisi
sehingga mereka mengubah
waktu dalam laporan.
Saya akan memperbaiki
semuanya setelah itu.
Dimana tubuhnya?
- Silakan datang.
Sanya..
- Armaan..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Arman..
Apa aku benar-benar mati?
Berapa lama aku mati?
Dimana kita, Armaan?
Katakan padaku.. Dimana kita?
- Kami berada di kamar mayat.
Apa!  kamar mayat?
Sanya, santai saja.  Anda baik-baik saja.
Anda berdua mungkin belum
pernah melihat uang sebanyak itu
sepanjang hidup Anda.  Pekerjaan
yang diberikan harus diselesaikan.
Pak, semua pekerjaan Anda
telah selesai sampai saat ini..
Itu akan terjadi di masa depan.
Kami menerima mayat juga.
Kami akan menggantinya
dengan tubuh yang berbeda..
..dan membuat laporan forensik.
- Bagus!
Berhati-hatilah saat membuat laporan.
Waktu kematian harus antara
pukul 04.00 hingga 04.30.
Ingat ini.  - Tentu saja.
Mengapa?  Sudahkah Anda menanyakan
waktu yang baik kepada pendeta?
Ayo, dokter.
Kenapa kamu bilang begitu, Armaan?
Waktu kematian harus antara
pukul 04.00 hingga 04.30.
Karena Rudra datang ke
kamarmu pada jam 4 pagi.
dan Preesha datang
setelah jam 4:30 pagi.
Jika waktu kematian antara
pukul 04.00 hingga 04.30
lalu siapa yang akan menjadi pembunuhnya?
Rudra!
- Rudra akan masuk penjara.
Preesha akan bebas untukku.
Wah, Arman!  Rencanamu
adalah bukti penuh kali ini!
Tapi karena kamu,
rencana itu juga gagal.
Karena Anda menginginkan
laporannya lebih
awal dan Anda datang
untuk mengambilnya.
Terburu-buru, asisten lab itu
menyebutkan waktu yang salah!
- Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah laporannya sudah siap?
- Aku melakukannya.  Hanya 2 menit.
Kami akan mendapat masalah
jika Anda menunda lebih jauh lagi.
Nona Chautala sedang dalam
perjalanan untuk mengumpulkan laporan.
Apakah Saachi Chautala datang ke sini?
Kenapa dia datang ke sini?
- Ini adalah kasus yang terkenal.
Dia adalah istri dari rockstar.
Media telah menjadikan
ini berita yang sangat besar.
Saachi Chautala tidak
berkompromi pada apa pun..
Dokter, jangan khawatir!
Lengkapi laporannya terlebih dahulu!
Nona Chautala pasti ada di sini.
Hal ini hampir selesai.
Saya harus menyebutkan
waktu kematiannya!
Jam berapa Pak Armaan cerita?
4.. Tidak, 04:30 hingga 05:30
Dokter, tambahkan sesuatu!
Nona Chautala akan marah!
Buatlah pukul 4:30 hingga 5:00 pagi.
Oke.
Apa yang telah kau lakukan?
Bukankah aku sudah
memberitahumu dengan jelas
bahwa waktunya harus
antara jam 4:00 dan 4:30..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Mengapa Anda mengubahnya?
Itukah sebabnya aku
memberimu lakh rupee?
Saya minta maaf!
Inspektur Chautala sedang
terburu-buru dan saya
melakukan kesalahan.
Perbaiki kesalahan, ubah waktu
lagi dan akui kesalahan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Maaf pak.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang!
Polisi punya laporannya.
Inspektur Chautala memilikinya.
Kita semua akan
terjebak jika dia ragu!
Anda..
Bagaimana saya tahu bahwa
Anda terlibat dalam semua ini?
Aku membantumu
setelah itu, bukan?
Saat itulah Rudra
mengetahui bahwa Sunil
telah berbicara dengan
Sanya malam itu.
Jadi, ada baiknya Sunny
memetik pelajarannya
dan dia tidak menjawab
panggilan Rudra.
Dia segera memberitahuku.
Jadi, setelah itu kamu
membuat Sunil menghilang?
Itu sebabnya, Rudra
tidak menemukannya.
'Apa!
Anda mendapat telepon Rudra?'
'Tapi bagaimana Rudra
mengetahui tentang Sunil?'
'Ya Tuhan!'
'Seluruh rencana kita
akan rusak kalau begini.'
'Melakukan hal ini.  Kamu tetap di sana.
Saya akan segera datang ke sana.'
'Jika kamu menerima
teleponnya, jangan jawab.'
'Sebenarnya, matikan teleponmu.
- Oke, Tuan.'
'Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana Rudra mengetahuinya.'
"Tapi aku yakin dia
sudah tahu tentangmu."
'Dia pasti akan datang
ke sini untuk mencarimu.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Aku hanya melakukan apa
yang kamu katakan malam itu."
'Tolong jangan biarkan
aku terjebak, sekarang.'
'Santai.  Tidak ada yang salah
denganmu selama aku di sini.'
'Melakukan hal ini.
kamu tinggalkan kota ini'
'karena kamu bisa mendapat
bahaya selama kamu berada di sini.'
'Itulah sebabnya, jangan tinggal di sini.
Ini dia.'
'Kemasi barang bawaanmu
dan tinggalkan tempat ini.'
'Jika kami ingin melarikan diri, Rudra
seharusnya tidak dapat menemukanmu.'
'Pergi.'
Omong-omong
ini adalah untuk Anda.
Anda telah banyak membantu saya.
Jadi, terima kasih.
Jadi, maksudmu, kamu tidak
memerlukan bantuanku lagi nanti?
Saya butuh satu bantuan terakhir.
Saya ingin kasus
Preesha ditutup selamanya.
Karena Preesha telah datang kepadaku.
Kami berdua akan meninggalkan India.
- Tapi untuk dunia
Sanya sudah berakhir.
Begitu juga Preesha.
Jadi, kasusnya akan ditutup.
- Tetapi tetap saja..
Bukti apa pun bisa
menjadi ancaman.
Itu sebabnya, tidak ada
bukti yang bisa bertahan lama.
Mereka tidak akan
melakukannya.  Sekarang, kamu
boleh pergi dan menyerahkan
semuanya di sini padaku.
Nikmati hidup baru
Anda dengan Preesha.
Ini sudah sangat larut.
Kenapa Rudra belum kembali?
Ponselnya juga dimatikan.
Ya Tuhan!  Saya hanya
berharap semuanya baik-baik saja.
Ah!  Mudah.
Apakah ini rumahku?
- Ya itu.  Itu adalah rumahmu.
Tenang..
- Rudra, duduk.
Duduk.
Oh.. - Rudra, ada apa sayang?
Kenapa kamu..
- Sebelah sini?  Jalan yang mana?
Saya baik-baik saja, Bu.
Saya baik-baik saja.
Konserku berjalan sangat baik hari ini.
Itu adalah kesuksesan yang luar biasa.
Dan pesta itu..
Pesta itu hanya..
Itu jauh di atas super.
Aku sangat menikmatinya.
Pak Khanna, kenapa dia
dalam kondisi seperti ini?
Saat aku meninggalkannya
setelah konser
dia baik-baik saja saat itu.
- Ya Bu.
Dia baik-baik saja saat itu.
Namun dalam pesta yang
berlangsung usai konser
sambil menikmati pesta,
awalnya dia sedikit mabuk.
Lalu..
- Dia terus minum?
Ya Bu.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah Anda melihatnya
menjadi keributan di sana?
Anda bekerja untuknya, bukan?
Apakah Anda sebenarnya
ingin dia bernyanyi atau tidak?
Apakah ini cara dia bernyanyi?
Apa yang kubilang padamu?
Dia seharusnya tidak membiasakan diri minum.
- Bagus.
Dan Anda membiarkan
hal itu terjadi.
Alih-alih menghentikannya,
Anda malah membawanya pulang
dalam kondisi seperti ini.
Dia memiliki konser lain
akan datang dalam beberapa
hari ke depan.  Jika ini terus
berlanjut, bagaimana dia akan
bernyanyi?  Bagaimana dengan karirnya?
Apakah kamu
memahamiku atau tidak?
Ya, saya mengerti.
Tapi aku tidak menghentikannya di sana
karena di sana
dia lupa tentang kematian Preesha
dan dia menikmatinya di sana.
Aku menikmati.
Saya sangat menikmati.
Bu, jangan katakan apa pun padanya.
Dia tidak bisa menghentikanku
untuk menikmatinya, bukan?
Apakah kamu akan menghentikanku?
- Tidak pak.
Tentu saja.  Tidak ada yang bisa menghentikan
saya ketika saya sedang menikmati.
Benar, Pak.
- Jadi, sekarang, aku akan pergi
ke kamarku.
Saya akan beristirahat.
- Tenang, Pak.
Saya sangat menikmatinya dan sekarang..
Rudra!
Aku..
- Biarkan aku mengantarnya sampai kamarnya.
Ah.. - Pak, hati-hati.  Mudah..
- La..
Preesha.
Preesha!
Kamu kembali, Preesha?
Anda kembali?  - Ya, Rudra.
Aku kembali.
Armaan telah menyembunyikanku.
Dia menjadikanku sebagai tawanan.
Dia telah mengunciku.
Tapi aku harus datang kepadamu.
Itu sebabnya, saya datang.
Aku punya firasat bahwa
tidak ada yang salah denganmu
dan bahwa kamu masih hidup.
Ya, Rudra.
Anda masih hidup,
bukan, Preesha?
Anda masih hidup, bukan?
Saya hidup.  - Kamu masih hidup..
- Aku tepat di depanmu.
Saya tepat di depan Anda.
Lalu kenapa kamu menjauh dariku?
Kenapa kamu menjauh dariku?
Mengapa?  – Armaan
telah menahanku, Rudra.
Dia menyembunyikanku tapi
sekarang, aku datang kepadamu, kan?
Jangan pernah biarkan aku pergi.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi kemana pun.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Kita akan hidup bersama, selamanya.
Kami akan selalu tetap bersama.
Rudra!
Mama!
- Apa yang sedang terjadi?
Bu, sudah kubilang tidak ada
yang salah dengan Preesha kita.
Jadi, ini dia.
Preesha-ku kembali.
Preesha-ku kembali..
Preesha!
Preesha!  Kamu mau pergi kemana!
Kemana dia pergi!
Hanya ibu dan tidak ada orang lain.
Setidaknya temui ibu.
- Tidak ada seorang pun di sini.
Preesha!  Tidak, Bu.
Dia ada di sini.
Dia bahkan memelukku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia ada di sini.. - Rudra..
- Kamu tidak memahamiku.
Preesha, kemarilah.
- Sayang, dengarkan.. - Preesha!
Preesha..
- Rudra!  Dia tidak akan pernah bisa datang.
Karena dia sudah tidak ada lagi.
Dia telah meninggalkan kita, selamanya.
Dia tidak ada di antara kita, sayang.
Tidak mungkin Preesha.
Dia tidak bisa kembali..
- Tidak, Bu.
Preesha ada di sini.
Percaya atau tidak..
Preesha telah pergi.
- Dia ada di sini.
Dia ada di sini.
Dia bahkan memelukku.
Dia bilang padaku, dia tidak
akan pergi kemana-mana.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia bahkan datang ke konser.
Bahkan di sana, dia bilang
padaku dia akan ikut denganku.
Dia akan ikut denganku.
Preesha akan tinggal bersamaku.
Sekarang saya mengerti
mengapa dia minum begitu banyak?
Karena begitu dia mabuk,
dia masuk ke dunianya sendiri.
Ke dunia di mana dia
memiliki Preesha-nya.
Sehari sebelum konser
hal yang sama akan terjadi.
Dia pasti melihat
Preesha setelah dia mabuk.
Tapi bagaimana aku harus
menjelaskannya padamu, sayangku?
Itu semua bohong.
Itu adalah halusinasimu.
Jika dia terus minum, begini
dia akan tamat.
Bagaimana saya harus menghentikannya?
Pak
dia ingin menelepon.  - Ya pak.
Saya minta maaf merepotkan
Anda, tetapi saya harus
melakukan panggilan telepon
yang sangat penting.  Silakan.
Ini sangat penting bagi saya.
Bagus.
- Terima kasih.  Terima kasih Pak.
Panggilan ini akan
membawaku keluar dari penjara.
Halo.  - Halo, Rudra.
Rudra, ini aku, Mishka.
beruang!
Mengapa Anda menelepon saya?
Karena saya punya satu informasi
yang sangat
membantu Anda, Rudra.
Apa informasinya?
- Salah satu informasi tersebut
yang dapat membuktikan
Preesha, tidak bersalah.
Saya punya bukti
yang dapat membuktikan bahwa
Preesha bukanlah seorang pembunuh.
'Anda bahkan tidak bisa membayangkan
telepon siapa yang saya terima.'
'Yang?  - milik Mishka.
- Milik Mishka!'
'Kau tahu apa yang dia katakan?
Dia punya satu informasi seperti itu'
'yang dapat membuat
Preesha bebas dari tuntutannya.'
'Tuan, wanita ini
sangat kesakitan.'
'Dia meminta obat-obatan.
- Ah!  Arman!'
'Saya memintanya untuk
memberi saya obat-obatan'
'tapi dia tidak mendengarkan.
Ah!'
'Pergi dan bawakan
dia obat-obatan, cepat.'
'Apa yang kamu ketahui
tentang kasus Preesha?'
'Penata rias itu, Sunil'
'pacarnya bersamaku
di penjara di sini.'
'Apakah dia tahu siapa
yang membunuh Sanya?'
'Aku akan memberitahumu segalanya tapi
pertama-tama, keluarkan aku dari sini.'
'Bu, ini obat-obatan Anda.'
'Rudra, Sanya masih hidup!'